Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Non, mais dites donc... Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ? On est venu chercher nami.
Au fait, tu sais où sont usopp et Johnny ?
Usopp... ah oui ! C'est pas le moment de glander ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cet idiot s'est fait choper par arlong !
Il risque de se faire zigouiller !
- C'est trop tard... - Quoi ?
Usopp est mort !
Il a été tué...
Par nami !
"L'équipage se retrouve. La vérité sur nami selon usopp !"
T'en es vraiment sûr ?
Oui... quelle sale histoire !
Cette fille est une vraie sorcière !
Pour mettre la main sur le trésor caché du village de cocoyashi, Elle cherche à amadouer arlong !
Et pour y arriver, cette pourriture n'a pas hésité à tuer usopp de sang-froid !
Elle nous a bien roulés !
Ordure ! Répète un peu ! Que je t'explose la tronche !
Arrête, luffy... Johnny n'y est pour rien.
Tu n'es pas obligé de me croire... Mais je l'ai vu de mes propres yeux ! Cette fille a tué usopp !
Ne dis pas n'importe quoi ! Nami ne pourrait jamais tuer usopp !
C'est notre amie !
Mais... je...
Moi, votre amie ? Luffy...
Nami ?
Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que tu racontes ? T'es bien mon amie, non ?
Je suis venu te chercher.
- Quel casse-pieds ! - Nami ?
Nous, amis ? Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous, c'est tout !
Ordure ! Tu l'as tué !
Je l'ai vu de mes propres yeux ! Comment as-tu osé faire ça à usopp ?
C'est quoi, le problème ? Si tu veux le venger, je t'attends.
Quoi ?
Laissez-moi vous dire une chose :
Arlong a très envie d'exterminer "zoro et toute sa bande".
Zoro a agi comme un crétin.
Et même si vous avez des pouvoirs fantastiques,
vous êtes loin de faire le poids face à ce monstre.
Si vous traînez sur cette île, vous vous ferez tuer, c'est sûr.
Enfin, ce ne sont pas mes oignons.
Quand Elle se la joue cool, Elle est sublime !
Salut, nami ! C'est moi ! Tu te souviens ?
On va faire un petit tour en mer ?
Contrôle tes pulsions ! C'est déjà assez compliqué !
T'as un problème ? L'Amour, c'est comme un ouragan... Hé ! Tu m'écoutes quand je te cause ?
Où est usopp ?
Au fond de l'Océan.
Arrête ton numéro !
Tu t'en prends aussi aux faibles femmes, zoro roronoa ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Mêle-toi de ce qui te regarde !
Je comprends que tu sois énervé après ta cuisante défaite...
Hé ! Surveille tes paroles, mon gars... Je dis ce que je veux, pauvre naze !
Les amis, c'est pas le moment de se chamailler !
L'heure est grave !
Absolument. Allez donc vous battre ailleurs que sur cette île.
Vous avez déjà fichu suffisamment de pagaille ici.
Vous n'avez toujours pas pigé ?
Si je me suis acoquinée avec vous, c'est uniquement pour l'argent.
Mais maintenant que vous êtes fauchés, vous ne m'intéressez plus !
Je vous rends le bateau.
Trouvez-vous un autre navigateur pour aller à grand line !
Allez donc trouver le one piece, tout ce que vous voudrez,
mais partez d'ici, sales gêneurs !
Adieu.
Nami...
Luffy !
- Je fais un somme. - Un somme ?
Maintenant ? Au milieu du chemin ?
J'ai aucune envie de quitter cette île.
Je me fiche complètement de ce qui se passe ici.
J'ai sommeil, moi...
Donc je dors.
Lu... luffy...
Bon...
Comme vous voudrez ! Allez au diable !
Na...
- Vite, vite ! - Qu'est-ce qu'il y a ?
La Marine est arrivée !
Les survivants de gosa ont dû réussir à demander de l'aide au gouvernement !
La Marine est venue nous chercher !
Regarde !
On est sauvés ! On va enfin pouvoir quitter cette île !
Voici donc le fameux arlong park.
Où va le monde si les pirates se mettent à construire de telles forteresses...
Écoutez-moi bien ! Notre mission d'aujourd'hui
consiste à évacuer les survivants du village de gosa, récemment saccagé par le clan arlong !
Mais je m'interroge...
Maintenant que nous sommes face à la forteresse de ces hors-la-loi,
peut-on raisonnablement fermer les yeux ?
Non, contre-amiral !
Nous allons donc anéantir cet arlong et toute sa clique !
- Tout le monde à son poste ! - À vos ordres !
Le 77e régiment de Marine ?
Oui. C'est ce que dit leur drapeau.
C'est nouveau, ça ! Allez leur dire de se tenir à carreau.
N'hésitez pas à leur graisser la patte.
S'ils refusent deux millions de Berry, coulez-les.
Argh ! Ils nous canardent !
Arlong, attention !
La vache... Il a broyé le boulet avec ses dents !
Il a une sacrée mâchoire !
Arlong, et les négociations ?
Pas la peine.
- Ouais, allons-y ! - C'est la guerre !
La Marine ne perd rien pour attendre !
Smack ! Ne vous emballez pas, les gars.
Inutile de déployer toutes nos forces pour nous débarrasser de quelques détritus. Smack !
On va s'occuper d'eux !
Faut vraiment être siphonnés pour venir nous chercher des noises en pleine mer.
Avec nos trois lieutenants, le combat promet d'être splendide !
Leur navire coulera à pic en moins de trois minutes.
Bizarre...
Contre-amiral, ça n'a pas explosé, on dirait.
Recommencez ! Il faut marquer le début des hostilités.
Et ouvrez l'œil, l'ennemi est coriace !
À vos ordres !
Le sbire d'arlong l'a descendu !
- À l'attaque ! - Allons, calmez-vous !
Tu fais partie du clan d'arlong ?
Je me présente : Contre-amiral pudding, du 77e régiment de la Marine.
Vous devez sûrement savoir que nous sommes l'élite de la Marine.
Si vous ne voulez pas mourir, je vous conseille de vous rendre, - sinon... - Contre-amiral !
- Il a osé ! - À l'attaque !
- C'était quoi, cette secousse ? - Serait-ce un homme-poisson ?
Désolé de venir vous embêter, les gars.
Nous venons d'arracher le gouvernail de votre bateau.
- Contre-amiral ? - Quoi ?
Ça va aller ?
Smack ! Ne vous inquiétez pas, je n'ai pas touché d'organes vitaux.
J'ai une devinette pour vous, contre-amiral.
Que se passerait-il si on plaçait en Travers du courant qui vous porte un énorme récif ?
Comment ça ?
Vous... vous voulez déplacer un récif ? Mais c'est impossible !
Parfait ! Ça devrait aller, octy !
Ok !
Contre-amiral !
- Tourbillon droit devant ! - Le gouvernail ne répond pas !
Quoi ?
Je vous l'ai dit : Nous l'avons arraché.
Et sans lui, la seule destination que vous atteindrez... smack...
C'est le fond de l'Océan.
C'est pas vrai...
Eh oui, c'est comme ça.
On ne pourra jamais se soustraire au joug d'arlong.
Pas trop fatigués, les gars ?
Tu parles !
On connaît les vents et les courants de cet Océan comme notre poche.
Un vrai jeu d'enfant.
Grâce à nos pouvoirs aquatiques, nous sommes imbattables en mer !
À ça, et à la carte que nami nous a dessinée.
Avec ça, on a su quel récif déplacer. On peut tout savoir sur les courants !
Oui, cette carte est d'une rare précision.
Si nami nous dessinait toutes les cartes du monde,
on pourrait devenir les rois des océans en un rien de temps !
Oui... ça, tu l'as dit !
Nami est une pièce maîtresse pour l'empire arlong, - d'où mon problème ! - Comment ça ?
Si Elle réunit 100 millions, arlong doit lui rendre sa liberté ainsi que celle de cocoyashi.
Quoi ? Arlong, tu n'as pas l'intention de la libérer, quand même ?
Ce serait une perte énorme !
Je n'ai pas le choix !
Je lui ai fait cette promesse il y a huit ans.
Et je n'ai qu'une parole, surtout quand il s'agit d'argent.
Je suis comme ça.
Hé, zoro !
On peut savoir ce que tu fabriques ?
Arlong veut nous faire la peau à tous !
Pourquoi on ne fuit pas ?
Nami a tombé le masque, alors on n'a aucune raison de rester sur cette île !
Tu te trompes : On a une raison de rester.
C'est parce que lui, il veut rester.
Ne me dis pas que toi aussi, tu veux que nami rejoigne l'équipage !
Moi, je m'en fiche.
Le choix de notre navigateur, revient à luffy.
Zoro...
Très... très bien, dans ce cas...
Nos chemins se séparent ici ! Ce fut un plaisir de t'avoir revu !
Je suis d'accord avec lui. C'est du suicide de rester ici.
Très bien. Faites attention à vous !
- Merci ! À la revoyure ! - Et bonne chance pour la suite !
Merci, vous aussi !
- Hé... - Hein ?
À ton avis, pourquoi nami pleurait ?
- Ah bon, Elle pleurait ? - Oui, et à chaudes larmes...
Tss ! Sûrement des larmes de culpabilité pour avoir tué usopp !
Hein ? Tu parles sérieusement, là ?
Tu crois vraiment que nami a tué ce gros pif d'usopp ?
Heureusement...
Je dois protéger mes intérêts.
Je n'ai pas le choix !
Heureusement que tout à l'heure,
nami a fait semblant de me poignarder en se plantant le couteau dans la main !
Si Elle n'avait pas joué la comédie, arlong m'aurait trucidé, c'est sûr !
Que faire ? Je suis un homme, que diable !
Je dois payer ma dette envers tous ceux qui m'ont aidé !
Bon, commençons par retrouver zoro ! Tiens ?
Ça serait pas lui, là-bas ? Mais si, c'est zoro ! Génial !
Donc, tu crois que nami n'a pas tué usopp ?
Pas toi ?
Va savoir ! Moi, cette fille, je la trouve un peu raplapla,
mais peut-être que ce coup-ci, Elle s'est pas dégonflée !
Quoi ? "Raplapla" ?
Je t'interdis de parler ainsi de sa poitrine !
Je parlais pas de ça, obsédé !
- Il est vivant... - Après ça, rien n'est moins sûr...
Usopp !
C'est nami qui t'a fait ça ?
- Non. Ça, c'était nous. - C'était toi, surtout !
Luffy, tu es venu... - Oui, je viens d'arriver. - Je suis là aussi ! Alors, ça gaze ?
Un de ces jours, je te tuerai !
Ben, quoi ? Tu as l'air en pleine forme !
La ferme !
On nous a dit que tu avais été tué par nami.
Quel sale menteur, ce Johnny ! Quand je disais que c'était un bobard !
Oui, même s'il y a une part de vérité.
Mais en fait, c'est tout l'inverse. Nami m'a sauvé la vie.
Regardez-moi ce chantier !
Nami, qu'est-ce que tu as ?
Rien, je suis Juste venue me reposer un peu.
En cassant les fenêtres et les meubles ? Drôle de façon de se reposer !
Si tout allait bien, tu n'aurais pas sorti cette carte.
J'ai des petits soucis, c'est tout.
Ce sont eux, hein ? Qui sont-ils ?
Tu les as vus ?
Oui, j'ai parlé avec leur soi-disant capitaine,
mais je l'ai trouvé un peu bidon.
Il m'a raconté que tu riais souvent de bon cœur pendant ton voyage avec eux.
Ça fait des années que je ne t'ai pas vue heureuse.
Réponds-moi, qui sont ces types ?
On s'était promis de toujours tout se raconter, non ?
J'avais l'intention...
De tout faire pour les oublier.
Je pensais pouvoir les effacer de mon cœur.
- Ça y est, j'ai fini ! - Nami a encore gagné haut la main !
Hé, luffy, pourquoi tu as autant de cartes ?
Plus on en a, mieux c'est, non ?
Crétin !
T'as toujours pas compris les règles !
Nouvelle règle : Celui qui a le plus de cartes gagne !
Mais plus j'essaie de les effacer de ma mémoire, plus je pense à eux.
Misère, une voie d'eau !
- Bouchez-la vite ! - Laissez-moi faire !
Bouge plus !
À certains moments, j'avais l'impression de ne plus avoir ce fardeau sur mes épaules...
Pourquoi t'en prends-tu à tes hommes ?
Je me suis même surprise
à souhaiter vraiment rester avec eux, si l'occasion m'en était donnée.
Je comprends mieux.
Normal qu'Elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
À ses oreilles, c'est le mot...
Le plus dur à entendre.
Vous savez tout.
Nami s'est blessée intentionnellement pour que je puisse m'enfuir.
Elle doit avoir une bonne raison pour être entrée dans le clan d'arlong.
- Évidemment. - Bon, qu'est-ce qu'on fait ?
On va à arlong park ?
Pas si vite ! Pour l'instant, il faut qu'on sache comment va nami !
Vous perdez votre temps.
Rien de ce que vous ferez ne pourra ébranler la suprématie d'arlong.
Nojiko !
- Qui est-ce ? - La sœur de nami.
La sœur de nami ? Pas étonnant qu'Elle soit aussi jolie !
Une perte de temps ? Pourquoi ?
S'il vous plaît, ne vous mêlez plus des affaires de ce village.
Si vous laissez nami tranquille, je vous dirai ce que vous voulez savoir.
Ce qu'on veut savoir ?
Tu parles des raisons qui ont poussé nami à rejoindre arlong ?
Oui. Quand vous saurez tout, vous voudrez sûrement partir d'ici.
D'accord ! Vas-y, on veut tout savoir dans les détails !
- Très peu pour moi. - Mais...
Son passé m'intéresse pas.
- Où vas-tu, luffy ? - Faire un tour !
Attends, tu ne veux pas écouter l'histoire de nojiko ?
Non, pas la peine.
Qu'est-ce qu'il a ?
T'en fais pas, il est toujours comme ça.
Nous, on t'écoute.
Même si je doute que ça change quoi que ce soit...
Moi, ça m'intéresse !
J'aimerais enfin comprendre ce qui se trame sur cette île.
Moi aussi ! Je veux tout connaître de nami !
- Il dort. - Tu roupilles ou tu l'écoutes ?
Je comprends mieux. Avec eux, ça doit pas être facile tous les jours !
Un navire de la Marine est arrivé ?
Il est du 16e régiment !
Il a sans doute été envoyé par le qg, après le naufrage du navire de la 77e !
Je suis le colonel nezumi, du 16e régiment de Marine.
Qui est genzô, le représentant de ce village ?
C'est moi, colonel.
C'est donc toi... conduis-moi à la Maison de la dénommée nami.
Nami... vous avez dit ?
Que lui voulez-vous ?
Contente-toi de me conduire chez Elle, c'est tout.
Pour commencer...
Il faut remonter huit ans en arrière...
Nous n'étions encore que des enfants.
Cette personne habitait le village.
Et Elle allait rester à jamais dans nos mémoires...
Elle s'appelait belmer.
À suivre
Belmer... En voilà, un beau prénom. J'aimerais faire sa connaissance.
- C'est bon, un belmer ? - Ça se mange pas !
C'est un être Cher à nami !
Mais alors... Ça voudrait dire que c'est son... son... La ferme ! Y en a qui dorment, ici !
Tu vas vraiment écouter l'histoire de nojiko ?
Prochain épisode : "Retour vers le passé."
"La combattante belmer !"
Le roi des pirates, ce sera moi !